Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
Miator, Spica e Lulim.
Il festival della cultura di Astraea delle tre accademie sta per iniziare.
L'evento più importante sarà Carmen, la recita delle studentesse del dormitorio Ichigo.
Nelle tre scuole non si parla d'altro.
Club di sartoria
Io interpreterò il ruolo di Carmen e creerò i costumi.
Sono così impegnata da non avere più un momento libero.
Tuttavia, mi impegnerò per essere una Carmen impeccabile.
Su quel palcoscenico, io brillerò più di chiunque altra.
Dietro le quinte
Questa è l'arena del quarto atto, giusto?
Questo è il set che useremo durante la scena finale, quindi ci siamo date maggiormente da fare.
Ben fatto.
Ecco, il materiale di scena è pronto.
Questo è il vestito di Carmen.
Meraviglioso.
Bellissimo!
Grazie.
Rokujou-sama.
Le prove stanno per iniziare e la stanno aspettando.
Scusatemi.
Stavo controllando delle cose con lo staff.
Ma guarda un po'.
La recita è domani e la regista arriva in ritardo.
Non ha un po' di senso del dovere?
Ancora una volta.
Ripartiamo dal duello di Don José contro il comandante.
Iniziate!
Ehi!
Dovrebbe suonare una campana adesso!
C-chiedo scusa.
Se nessuno qui si dà una svegliata,
come pretendete che ci sia atmosfera?
Quante volte devo ripeterlo?!
Coordinatrice di scena!
Sì!
L'ho rotta, portamene un'altra.
Capisco che te ne serva un'altra,
però spero che riesca ad usare il materiale senza romperlo.
Mi dispiace,
ci vorrà un po' per aggiustarla, quindi...
Che roba è questa?
Vammi a cercare qualcos'altro.
Sì!
Che diamine, mi sento presa in giro.
Ma Carmen,
Io non mi arrenderò!
Ci incontreremo ancora.
Che cos'era?
Mizushima-san.
Quando loro due escono di scena,
voglio che i riflettori siano puntati su Carmen.
E poi Carmen fa la sua battuta...
Che cos'era?
Capito?
Va bene!
Non ce la faccio più!
È la quinta volta.
Quante volte ancora dobbiamo ricominciare?
Rokujou-sama, possiamo fare una pausa?
Che diamine.
Vorrei che sia tutto già finito.
Questo tè mi fa schifo.
Portami il tè al latte.
S-sì!
Nagisa-chan.
Va tutto bene, andrò a prenderlo.
Grazie mille, scusate il disturbo.
Qual è il problema, non andiamo bene?
Non è quello.
Dovreste semplicemente moderare il linguaggio.
La recita è domani e sono già tutte agitate.
Non è colpa nostra se il personale è incompetente, no?
Già, tutta colpa della loro pessima pianificazione.
Quante volte abbiamo dovuto ripetere tutto?
Potrebbe essere.
Forse il loro lavoro non è stato dei migliori,
però, tutte stanno facendo del loro meglio.
Ne ho abbastanza, me ne vado.
Già, andiamocene.
Non ne posso più, tutto questo sembra uno scherzo.
A-asp-
Aspettate!
Aspettate, per favore!
Nagisa?
Aspettate, per favore.
Abbiamo già fatto la nostra parte.
Già, non c'è più alcun motivo di restare.
Andrà tutto bene, ammesso che lo staff faccia il proprio lavoro.
Però, per favore, rimanete fino alla fine delle prove.
Fatelo per tutte le persone che si sono impegnate al massimo durante le scorse settimane.
E poi, io non voglio vedere tutto questo cadere in frantumi la notte prima della recita.
Le studentesse delle tre scuole non vedono l'ora di vederci recitare.
Perciò, dobbiamo sforzarci e realizzare un'opera che le soddisfi tutte.
Non me ne importa nulla.
Se tutto questo continuerà, ce ne andremo.
Non potete.
Non credo che a questo punto riuscirete a trovare delle sostitute.
Levati di mezzo!
Nagisa-chan!
Il set su cui abbiamo lavorato per due settimane...
M-mi dispiace.
Io lo aggiusterò, farò tutto il possibile, ma lo aggiusterò.
Anche se iniziassi ora, non ci riuscirai in tempo.
E con questo, è tutto finito.
Immagino che questa sia la fine della tradizionale recita del dormitorio Ichigo.
No.
Non importa ciò che è successo, si farà.
Étoile-sama.
Ci servono solo delle persone motivate.
Tamao-san.
Sì.
Puoi riscrivere il copione?
Potresti tagliare qualche battuta o eliminare completamente Micaëla e il comandante.
È tutto nelle tue mani.
Sì!
Nagisa-kun.
Puoi tenerlo da quella parte?
Amane-san...
Ce la faremo, con l'impegno di tutte.
La carpenteria mi ha sempre appassionata.
E voi due darete una mano.
Questo è un ordine della presidentessa del consiglio studentesco.
Va bene.
Grazie infinite a tutte.
Grazie al vostro aiuto, l'abbiamo ripristinato.
Perdonatemi!
Bene, ascoltate.
So che siete stanche per aver lavorato tutta la notte,
però facciamo un'ultima prova dall'inizio.
Oh,
eri tu l'angelo alato.
Ti prego, vola da me ancora una volta.
Mio bellissimo angelo.
Kagome-chan è così carina!
Romeo, Romeo. Perché sei tu, Romeo?
Dici?
Vorrei esserci anche io su quel palco...
Grandioso.
C'è il pienone.
Già!
La recita del dormitorio Ichigo, Carmen, sta per iniziare.
Sta iniziando.
Bellissima.
Meravigliosa.
Chikaru-san è adorabile.
Magnifica.
Già.
Mi sono innamorato.
Carmen...
Étoile-sama.
Adesso.
La campana della ritirata.
Devo rientrare.
Don José, ti sistemerò un'altra volta!
Tu non rientri, José?
Perché dovrei rientrare?
Ho tradito il mio comandante.
L'ho fatto per proteggerti.
Io...
da quel giorno ho deciso che sarei stato con te.
Ah, José...
Carmen.
Sei stata molto brava.
Adesso tocca a te.
Ma mia madre è malata e in punto di morte.
Capisco.
Ma Carmen!
Mi rifiuto di lasciarti andare!
Ci incontreremo ancora.
Che cos'era?
Ce l'ha fatta.
Amane-senpai.
Sei stata brava,
Momomi.
Ora vediamo come se la cava Amane.
Sarà divertente.
Incredibile!
Onee-sama!
Grandioso.
È stata perfetta.
Sì.
La Carmen interpretata da Chikaru-sama,
è un successone.
Ah, Carmen.
Io ti amo da impazzire.
Anche io ti amo.
Oggi trionferò nell'arena.
Dedicherò la vittoria a te.
Escamillo.
Mi sono slogata la caviglia.
Fa male.
Non riesco a muoverla.
Ah,
che tragedia.
La mia Carmen!
Si è slogata la caviglia mentre tentava di prendermi.
Étoile-sama,
improvvisiamo un duello!
Va bene.
Vuoi guadagnare tempo?
Chikaru-oneesama...
Escamillo!
Duelliamo!
Come desideri!
Non possiamo assolutamente continuare.
Sto bene.
Étoile-sama?
Nagisa-chan,
dovresti andare tu.
Devi sostituirla tu!
Fermatevi.
Vi prego,
Smettetela di combattere.
È lei.
Escamillo,
tu sei l'eroe di Siviglia,
l'orgoglio dell'arena.
Ora vai!
José, me ne ricorderò!
Che peccato,
ho manomesso quella scarpetta per niente.
Già.
Aoi Nagisa, eh.
Non male.
Ah, Carmen!
Io ti amo da impazzire!
Ho lasciato la guardia e sono diventato un bandito solo per te!
Spero che tu te ne renda conto!
Non ti ho mai chiesto di farlo.
Sarò sempre una donna libera.
Non rinnegherò mai i miei sentimenti.
Ma Carmen,
ti prego.
Andiamocene lontano e ricominciamo da capo.
Non voglio!
No!
Prenderò l'anello che mi regalasti
e lo getterò via!
Ha vinto, è così?
Devo andare!
A-aspetta!
Carmen!
Carmen.
Nagisa-oneesama, sei stata grandiosa!
È stato un successo.
Grazie, Nagisa-chan.
Sae koo-
Al di sopra
-ru yo no yami no u-
della fredda
-ue ni
mattina;
Shirube naki hi no
Sopra all'oceano
oouna-
alla fine del
-abara
giorno;
Kiri fuka-
Nella nebbia
-ki chi no mori no u-
di una
-uchi ni
foresta;
La stella
Otome no
hoshi ga
della fanciulla
kagayaki kanou
ci regala il suo splendore.
Sei stata bravissima,
Nagisa.
Kiyouki misao
Alla stella
Stare sul palco insieme a lei,
mi ha resa davvero felice.
nomi haha
della nostra
no hoshi ni
vergine madre.
Nagisa.
Koe wo awa-
A voci riunite
-sete inori tsukaen
noi ti preghiamo.
Étoile-sama.
Amen
Eri così vicina a me
ma non riuscivo a farmi notare.
È un libro interessante?
Vorrei darci un'occhiata.
La mia mano si ferma dolcemente.
Te lo leggerò.
Cambierò il futuro
in modo da rivivere il passato.
Dentro alla pelle della copertina di quel libro,
potevo intravedere un dolce episodio del passato.
Nonostante i miei dubbi, nonostante le mie paure
entrai in contatto con te.
Non eri tu a dirmi di essere felice?
Lo dicevi sorridendo.
Che imbarazzo, scappai via.
Vieni a prendermi.
Ti rendi davvero conto di tutto,
ma nonostante ciò
continui a provocarmi.
Sarò punita per il mio amore? *Bacio*.
Anteprima del prossimo episodio
Con la fine del festival della cultura,
anche l'autunno è vicino alla sua fine.
Eh già.
Adesso inizierà a fare freddo la mattina.
In questo periodo dell'anno diventi malinconica.
Potrei recitare una poesia in memoria dell'autunno che ci sta lasciando.
Buona idea!
Voglio ascoltare la tua poesia.
No, perché questa volta non provi tu a recitarne una?
Nel prossimo episodio di Strawberry Panic:
Segreto
Dunque...
Autunno, autunno, autunno...