Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
L'autunno è la stagione per mangiare.
L'autunno è la stagione per dormire.
L'autunno è la stagione per fare arte.
L'autunno è la stagione per studiare.
Le foglie assumono colori autunnali e danzano cadendo dagli alberi.
Ma c'è una cosa che apprezzo più delle altre dell'autunno qui ad Astraea.
Già.
È il periodo delle elezioni dell'Étoile!
Segreto
Le candidature per il ruolo di Étoile stanno per iniziare.
Però non è un problema di Lulim, giusto?
Già, già.
Nessuna qui è disposta a prendersi un incarico così impegnativo.
Infatti.
Questa volta...
Non perderò.
Di nuovo?
Chissà chi parteciperà per Spica.
Quindi Amane-sama non parteciperà?
Credo che Amane-sama lascerà perdere.
Però penso che Kenjou Kaname-sama del consiglio studentesco potrebbe essere una buona candidata.
Sì, in effetti è ciò che penso anch'io.
Ne ho abbastanza.
Non crede che dovremmo smetterla di pensare ad Amane-kun?
E allora,
chi si candiderà per Spica?
Alle elezioni dell'Étoile.
Se Amane-kun non si candiderà...
Chissà chi si candiderà qui a Miator.
Dato che Shizuma-sama si diplomerà il prossimo anno a marzo,
probabilmente non sarà lei ad essere eletta.
Quindi a sostituirla ci sarà...
La vedo molto dura per Miator avere un'Étoile quest'anno.
Sembra che gli animi si stiano scaldando.
Così sembra.
Spero che la nuova Étoile venga scelta presto.
Così non dovrai più sbrigare queste faccende?
Ma per adesso,
l'Étoile sei ancora tu.
Per favore, finiscili entro oggi.
Ehi, Tamao-chan.
Cos'è l'elezione dell'Étoile?
Come fai a non saperlo?
Tutte ne parlavano e lo davano per scontato, quindi ho fatto finta di nulla.
Il nome ufficiale dell'elezione dell'Étoile è
«Le souffle de Dieu danse et soulève une Étoile».
Nota: "Il soffio di Dio danza e solleva una Stella".
Le souffle de...
È letteralmente l'evento in cui viene eletta la nuova Étoile.
Ma quindi l'Étoile deve essere eletta?
Come pensavi che fosse scelta?
Non pensavo dovesse essere scelta.
Pensavo che Étoile-sama fosse Étoile-sama fin dall'inizio.
È proprio da te.
Le candidate all'elezione dell'Étoile devono superare alcune prove.
Delle prove?
Sì.
E poi devono essere di bell'aspetto.
Devono essere argute, avere grazia ed eleganza.
Devono essere superiori alle altre, in modo da essere di esempio per tutte.
Davvero?
Diventare Étoile sembra difficile.
Già.
Buongiorno.
Ah, no, è che...
Oh, già.
Ti andrebbe di andare a vedere le foglie che cadono?
Le foglie che cadono?
Sì.
La foresta di Astraea è davvero bellissima
e non molto lontano c'è un posto ancora più bello.
Vedere le foglie che cadono...
Va bene, ci sto.
Grazie davvero.
Allora corro a preparare un pranzo al sacco con tutto il mio impegno.
È giunto il momento di prepararci.
Dobbiamo riuscire ad ottenere il ruolo di Étoile.
Momomi?
Andrà tutto bene.
Siamo al tempo limite.
Non c'è più tempo.
Di questo passo,
No.
Candidare una studentessa di Spica come Étoile...
Deve essere per forza Amane-san.
Preparare i sandwich
Corso divertente di pasticceria 1
Cucina
Sembra delizioso.
Esatto.
Preparerò quei sandwich alla frutta che a Nagisa-chan piacciono tanto.
Nagisa-oneesama.
Chiyo-chan.
Stavi rientrando?
Sì.
Posso tornare insieme a te al dormitorio Ichigo?
Ma certo.
A proposito dell'Étoile per Miator,
Tra le studentesse di primo anno,
Tamao-sama sembra essere la favorita.
Tamao-chan?
Sì.
Tutte quante ammirano Tamao-sama.
Davvero?
In effetti i suoi voti sono buoni e lei è brava e gentile.
Posso capirle.
Sì, ma,
Nagisa-oneesama, io...
Coraggio, Chiyo-chan.
Candidiamoci insieme per il ruolo di Étoile.
Nagisa-oneesama.
Tu sarai la mia partner.
Partner...
Suona benissimo.
Partner?
No, ecco, è che...
Volevo dire che se tu partecipassi alle elezioni dell'Étoile,
chissà chi sceglierai come tua partner.
Cosa intendi con "partner"?
Era solo una riflessione personale, tutto qui.
No, so che era solo una riflessione, ma non ho capito una cosa.
In che senso "partner"?
Come?
È la persona che partecipa insieme a te all'elezione dell'Étoile.
«La persona che partecipa insieme a te»?
Sì, quella con cui partecipi.
Partecipano due persone?
Sì, è così.
L'elezione dell'Étoile consiste in una serie di prove che devono essere superate da due persone.
Davvero?
Non lo sapevi?
Ma se una delle due diventa Étoile, cosa succede all'altra?
Anche l'altra diventa Étoile.
In altre parole, entrambe diventano l'Étoile.
Entrambe diventano Étoile?
Ma Shizuma-sama non è l'unica Étoile?
Sì,
è per questo che la presidentessa del consiglio studentesco, Rokujou-sama, le dà una mano.
Ma perché Shizuma-sama è da sola?
Non so.
Me lo domando anch'io.
Che mistero.
Ehi, Tamao-chan.
Sì?
Chi è l'altra Étoile?
Ho sentito dire da Chiyo-chan che
la figura di Étoile è formata da due persone.
È così.
Solo due persone con un forte legame possono essere elette come Étoile.
Ma al momento l'unica Étoile è Shizuma-sama, no?
Chi è l'altra persona?
Che cosa le è successo?
Tamao-chan?
Non è più con noi.
Capisco.
Da quel momento, Shizuma-sama è cambiata.
Shizuma, ti trovo cambiata.
Hai iniziato a prendere sul serio i tuoi doveri di Étoile.
E poi...
Ma che stai dicendo?
E dimmi, che tipo di persona era?
Beh...
Puoi darmi un po' di tempo per riflettere su come dirlo?
Non so neanche se sia opportuno parlare dell'altra Étoile,
oppure...
Oppure?
Ora andiamo a dormire.
Sei cambiata,
Shizuma.
Da quando lei è venuta a mancare.
E poi,
è arrivata quella ragazza.
Solo due persone con un forte legame possono essere elette come Étoile.
Due persone con un forte legame...
Chissà se lei era la persona più importante per Shizuma-sama.
Hai bisogno di qualcosa?
Se cerchi Shizuma, è nella serra, Nagisa-san.
No, non è quello.
Grazie mille.
Caldo!
Non stavi cercando Shizuma?
Io...
È qualcosa che riguarda l'Étoile?
L'altra Étoile?
Sì.
Capisco.
Ho chiesto a Tamao-chan, però...
Cosa ti ha detto Tamao-san?
Ha detto che deve riflettere su cosa dire.
Ecco.
Anche io
ho bisogno di riflettere per capire se posso parlartene.
Quella ragazza per Shizuma era
la partner dell'Étoile, e anche
una persona a me molto cara.
Per favore, fammi riflettere.
Va bene.
Sei preoccupata?
Sì...
Quella ragazza è venuta qui.
«Quella ragazza»?
Nagisa-san.
Aveva bisogno di qualcosa?
Mi ha chiesto che tipo di persona fosse l'altra Étoile.
Le ho risposto che ho bisogno di tempo per rifletterci.
Capisco.
Quella ragazza
ti...
Niente,
lasciamo stare.
Sei preoccupata?
Perché mi sento così?
Étoile.
L'altra Étoile.
Io,
nei confronti di Shizuma-sama...
Sei migliorata.
È che...
mi sono esercitata.
Volevo imparare a suonare bene,
per poter suonare insieme a lei.
Anche quella ragazza amava questo brano.
«Quella ragazza»?
L'altra Étoile...
Eh già.
Le foglie secche sono belle, non trovi?
S-sì.
Sabato prossimo,
verresti a vedere i colori autunnali?
Insieme a me.
Mi domandavo se
Tamao-chan potesse venire con noi.
Le ho promesso di andare con lei.
Non se ne parla.
Andremo alla mia villa.
Ma...
Ti parlerò di quella ragazza.
Soltanto a te,
Nagisa.
Va bene?
Sì.
Grazie.
Avanti.
Shizuma?
Nagisa-chan, dove sei stata?
Ho appena finito di preparare tutto.
Ora dobbiamo solo aspettare il mattino.
Ho anche i tuoi sandwich alla frutta preferiti!
Scusami, Tamao-chan.
Shizuma.
Ne parlerò con Nagisa.
Capisco.
Mi dispiace davvero!
Ti avevo promesso che sarei andata con te a vedere le foglie che cadono.
Nagisa-chan, tu vuoi ascoltare ciò che ha da dirti Shizuma-sama, no?
Scusa.
Io voglio davvero.
Voglio sapere tutto ciò che riguarda Shizuma-sama.
Perché,
io...
dopotutto...
Tu,
pensi davvero che lei possa liberarti?
Che possa rompere le tue catene?
Lei...
potrebbe riuscirci.
Sei cambiata.
Sei sempre stata fredda e risoluta.
Nessuno è mai riuscito a fare breccia nel tuo cuore.
Nel tuo cuore era sempre inverno.
Tutto era congelato.
Ma quel ghiaccio ha iniziato a sciogliersi.
Nel tuo cuore sta arrivando la primavera.
Quella ragazza.
Forse sarà lei a portartela.
Ti ho fatta attendere così tanto.
Così tanto.
Ti sei presa cura del mio cuore.
Grazie,
Miyuki.
Shizuma.
Per favore, mangiatelo insieme.
Torneremo al dormitorio Ichigo prima che faccia buio.
Va bene.
Soba ni tatta watashi ni
Eri così vicina a me
Kizu kanai hodo
ma non riuscivo a farmi notare.
Kyoumibukai hon na no?
È un libro interessante?
Nozoite mitai
Vorrei darci un'occhiata.
Te ga tomari yasashiku
La mia mano si ferma dolcemente.
yonde kuretawa
Te lo leggerò.
Mirai wa kawaru kara
Cambierò il futuro
mukashi he yukou
in modo da rivivere il passato.
Kawa no hon, ano koro no
Dentro alla pelle della copertina di quel libro,
amai episode mieta no
potevo intravedere un dolce episodio del passato.
Madoi tsutsu, obie tsutsu
Nonostante i miei dubbi, nonostante le mie paure
fure a-atta ne
entrai in contatto con te.
Shiawase dato i-itte mite?
Non eri tu a dirmi di essere felice?
Warau anata
Lo dicevi sorridendo.
Hazukashikute nigedashita
Che imbarazzo, scappai via.
tsukamae ni kite
Vieni a prendermi.
Hontou wa nani mo ka mo
Ti rendi davvero conto di tutto,
shitteru kuse ni
ma nonostante ciò
Watashi no koto ijimeteru
continui a provocarmi.
Ai no batsu uketai no? Kiss
Sarò punita per il mio amore? *Bacio*.
Anteprima del prossimo episodio
Cosa ne pensi, Tamao-chan?
Hai letto la poesia che ho scritto?
Sì, l'ho letta più e più volte.
Che imbarazzo.
L'ho fatto perché sei stata tu a scriverla.
Qualcosa ti ha spinta a rileggerla così tante volte?
Sì, ad esempio, ho contato quante volte hai scritto la parola "autunno".
Acc-
Nel prossimo episodio di Strawberry Panic:
Tempesta d'amore
La rileggerò ancora tante volte, indipendentemente da tutto,
Nagisa-chan.