Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
Ecco,
è ancora lontana?
La villa.
No,
tra poco la vedrai.
Ancora un piccolo sforzo.
Non sono bellissime?
Già.
Passo dopo passo,
ci stiamo avvicinando alla villa di Shizuma-sama.
Voglio che Shizuma-sama mi parli
e voglio ascoltare cos'ha da dire sull'altra Étoile.
Però...
Tempesta d'amore
Mangiamo?
Il pranzo di Tamao-san.
È buono, non trovi?
Sì, è buono.
Quando torneremo al dormitorio Ichigo,
ringrazieremo Tamao-san.
Mi dispiace davvero!
Ti avevo promesso che sarei andata con te a vedere le foglie che cadono.
Nagisa-chan, tu vuoi ascoltare ciò che ha da dirti Shizuma-sama, no?
Questo posto mi fa venire in mente lei e
tutte le giornate estive che abbiamo trascorso.
Però,
i miei ricordi di lei saranno eternamente...
come delle foglie che cadono.
È tutto molto calmo, non trova?
Perché non c'è nessuno.
Nessuno?
Tutta questa zona
è territorio della villa.
Qui ci siamo solo io e te.
Questo paesaggio,
appartiene solo a noi due.
Lei e l'altra Étoile
sono state qui insieme.
Non va bene.
Dobbiamo correre.
Eccola.
Vuoi aprire tu?
Va bene.
Sono passati due anni.
Aspetta un momento.
Vado a preparare la doccia.
Prendi questi.
Ma...
e lei?
Per la doccia...
Grazie per esserti preoccupata, Nagisa.
Va tutto bene.
Userò la doccia al secondo piano.
Fai la tua doccia con comodo.
Dopodiché,
te ne parlerò.
Certo che ne è passato di tempo.
Perdonami.
Nagisa.
Ti andrebbe del caffè?
Sì.
Che bella.
Shizuma-sama.
Ecco,
pensavo che fosse strano.
Perché proprio io?
È perché sei tu, Nagisa.
Shizuma-sama...
Nagisa-chan.
Sei in ritardo.
Shizuma.
Che brutta tempesta.
Sembra che non potremo rientrare.
Rimarremo qui stanotte.
Rimarremo...
qui?
Rientreremo domani.
Domani mattina la tempesta sarà passata.
Speriamo.
Ma Tamao-chan sarà preoccupata.
E poi non abbiamo il permesso.
Contatterò Miyuki.
Shizuma-sama e...
io, da sole.
Grazie infinite.
A quanto pare non torneranno oggi.
Oh, no.
Entra.
Questa stanza...
Adesso non è di nessuno.
Era la stanza
di quella ragazza.
Quella ragazza è...
l'altra Étoile.
Il suo nome è
Kaori.
Nota: Shizuma pronuncia il nome di Kaori nel suo monologo all'inizio del primo episodio. Una delle traduzioni di "Kaori" è "fragranza". Shizuma dice di non riuscire più a percepire la fragranza dei fiori, riferendosi al fatto che le manca Kaori.
Kaori-san.
Già, Sakuragi Kaori.
Nota: La traduzione di "Sakuragi" è "ciliegio". Il primo episodio si intitola "La collina dei fiori di ciliegio" per questo motivo.
Sakuragi Kaori.
Se fosse stata ancora viva, sarebbe stata una tua coetanea.
Questa è la stanza di Kaori.
Era.
La stanza di Kaori-san...
Questo è il posto migliore
per raccontare ciò che ho da dirti.
Anche quella volta
imperversava una tempesta.
«Quella volta»?
La notte in cui
ci siamo innamorate.
No.
"Innamorate" non è la parola giusta.
Anche adesso
non so se fosse amore
o soltanto compassione.
Io non lo so.
Comunque sia,
non c'è alcun dubbio.
Avevamo bisogno l'una dell'altra.
Shizuma-sama.
Devo ascoltarla.
Shizuma-sama sta facendo del suo meglio per raccontare.
Ma Kaori...
Quella volta...
il mio mondo ha perso i suoi colori.
I colori sono tornati,
Nagisa,
grazie a te.
Da quando tu sei arrivata,
io ho trovato la forza di rialzarmi.
io sono riuscita a...
Anche io.
Da quando io l'ho incontrata...
Vado a cambiarmi.
Sarà una storia lunga.
E poi,
Non possiamo stare vestite così tutto il tempo.
Porterò dei vestiti anche per te.
Non c'è motivo di preoccuparsi.
Adesso sto bene.
Lei...
Nagisa, sicuramente...
Andrà tutto bene.
Shizuma-sama.
Va tutto bene.
Nagisa.
Shizuma-sama.
Ora posso continuare.
Nagisa.
Ti ho portato i vestiti.
Shizuma.
Shizuma-sama?
Kaori.
Shizuma-sama.
Shizuma-sama...
Kaori.
Nagisa.
Mi dispiace.
Io non vado bene,
è così?
Mi dispiace!
Nagisa-chan!
E Shizuma?
Mi dispiace.
Nagisa-chan.
Nagisa-chan!
Nagisa-san?
Nagisa-chan.
Aspettatemi.
Vado a chiamare qualcuno.
Nagisa-chan.
Nagisa-chan!
Shizuma.
Tu, ancora non...
Eri così vicina a me
ma non riuscivo a farmi notare.
È un libro interessante?
Vorrei darci un'occhiata.
La mia mano si ferma dolcemente.
Te lo leggerò.
Cambierò il futuro
in modo da rivivere il passato.
Dentro alla pelle della copertina di quel libro,
potevo intravedere un dolce episodio del passato.
Nonostante i miei dubbi, nonostante le mie paure
entrai in contatto con te.
Non eri tu a dirmi di essere felice?
Lo dicevi sorridendo.
Che imbarazzo, scappai via.
Vieni a prendermi.
Ti rendi davvero conto di tutto,
ma nonostante ciò
continui a provocarmi.
Sarò punita per il mio amore? *Bacio*.
Anteprima del prossimo episodio
Un corpo freddo ha bisogno di una doccia calda,
una bevanda calda e un letto caldo.
Nagisa-chan, c'è qualcosa che vorresti bere?
Ehi, Tamao-chan.
Allora stasera berremo la cioccolata calda,
così poi dormirai bene.
Ehi, Tamao-chan.
E poi aggiungerò delle coperte al tuo letto,
così non prenderai un raffreddore.
Nel prossimo episodio di Strawberry Panic:
Astensione
Spero che tu faccia un buon riposo, Nagisa-chan.