Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
Tamao-chan.
Rokujou-san!
Va tutto bene.
Mi dispiace.
Alla fine ti abbiamo soltanto ferita.
Quanto sapeva lei di quella storia?
Adesso
ti racconterò tutto.
Tutto ciò che so.
Sarà una storia lunga.
Io e Shizuma
siamo state compagne di stanza fin dal primo anno.
Tre anni fa,
quando frequentavamo il terzo anno,
ho accettato una richiesta dal consiglio studentesco.
Riguardava una nuova studentessa.
Mi domando cosa avessi per la testa in quel momento.
Per l'ennesima volta,
stavo cercando di trascinare un'altra persona in questa storia?
Nessuno era davvero felice,
in quella storia.
Astensione
Tre anni fa, primavera
Guarda,
puoi vedere la chiesa da qui.
Sakuragi Kaori-san.
So che a vivere in un dormitorio sconosciuto
all'inizio ci si può sentire soli,
però,
se mai avrai bisogno di qualcosa, qualsiasi cosa,
chiedi pure a me.
Sì.
Un'aiutante di stanza?
Ce ne hanno già assegnata una?
Già.
Sakuragi Kaori-san.
È una studentessa del primo anno.
Chi l'ha deciso?
E l'estrazione?
L'ha deciso il consiglio studentesco.
Kaori-san è cagionevole di salute sin da quando era una bambina.
Dato che le normali faccende di un'aiutante di stanza sono troppo gravose per lei, è stata assegnata a noi.
E io che non vedevo l'ora di arrivare al terzo anno per avere un'aiutante di stanza
e sovraccaricarla di lavoro.
Shizuma,
non potresti essere un po' comprensiva?
Ci è stato chiesto perché si fidano di noi.
Dato che Kaori-san è sempre stata debole,
non ha potuto frequentare la scuola elementare e ha dovuto stare a casa.
Per fare in modo che la sua vita scolastica fosse piacevole
hanno scelto noi, in quanto studentesse più grandi.
Miyuki,
come mai sembri così accondiscendente?
Desideri così tanto entrare nel consiglio studentesco?
Una meravigliosa Étoile ha bisogno di un forte supporto dal consiglio studentesco.
Dovresti saperlo.
Come?
Pensi che io possa diventare Étoile?
Certamente.
In quel caso...
Sh-Shizuma?
Quando sarai sola e triste,
dovrò venire a prenderti nell'aula del consiglio studentesco?
Scema.
Ehi, Miyuki.
Non pensi che dovresti andare da sola?
No.
È stata assegnata ad entrambe.
E poi,
è una bellissima ragazza che credo ti piacerà.
Se non altro, adesso sono curiosa.
Avanti.
Hanazono Shizuma.
Sakuragi Kaori.
Shizuma?
È proprio come ha detto Miyuki.
Tu...
sei davvero bellissima.
Grazie davvero,
Hanazono-sama.
Shizuma.
Chiamami soltanto Shizuma.
Questa notte prenderemo un night-blend che ho portato da casa.
È un po' diverso da quello di Shizuma.
Da tempo immemore, la famiglia Rokujou lo prepara in un modo particolare.
Ma guarda.
Non avrei mai pensato che una Hanazono del periodo Momoyama l'avrebbe detto.
Il nostro retaggio è lo stesso, milady.
Però ha una buona fragranza.
Delizioso.
Non è meraviglioso, Miyuki?
Sembra che Kaori sia dalla tua parte.
Dev'essere così, se due di noi sono d'accordo.
Grazie, Kaori-san.
Prego.
Arrivo prima io!
Aspetta.
Kaori!
Aspettatemi, voi due!
Tutto bene?
Manca poco.
Meraviglioso...
Davvero.
Se solo si potessero vedere le stelle cadenti, questo sarebbe il posto più romantico in assoluto.
Potrebbe esserlo.
Però,
questo è davvero un bellissimo cielo stellato.
Se non mi sbaglio,
tra tre estati,
in questo stesso periodo,
dicono che sarà possibile vedere le Perseidi.
Manca ancora molto tempo.
Che peccato.
Chissà se io...
ci sarò ancora.
Ma certo che ci sarai.
Però, di sicuro,
sono più felice in questo momento.
E poi, Shizuma,
si è fatta prendere dalla sorella.
È ancora in direzione.
Capisco.
Forse dovrei dirle di contenersi un po'.
Così non va bene.
Kaori-san?
Rokujou-san.
Prima che arrivassi qui, il mio corpo era debole e non riuscivo nemmeno ad uscire di casa.
Prima che arrivassi a Miator, io...
mi sentivo come se non appartenessi a questo mondo.
Mi sentivo priva di vita.
Vivere qui,
mi ha fatta sentire parte del mondo.
Grazie
per aver fatto in modo che conoscessi Shizuma.
Di niente.
Anche io ne sono felice.
Un anno dopo, inverno
Che succede?
Oggi non dovresti essere con il consiglio studentesco?
Shizuma, che significa questo?
Mi sembra ovvio.
È una candidatura per l'elezione dell'Étoile.
Esattamente come tu desideravi,
io...
quest'anno parteciperò all'elezione dell'Étoile.
Ma che significa?
Perché Kaori-san è la tua partner?
Non può essere altri che lei.
Dovresti saperlo meglio di chiunque altro.
Il corpo di quella ragazza è debole.
Quest'anno è addirittura peggiorata.
Negli ultimi tempi sta saltando le lezioni.
Hai idea di cosa significhi diventare Étoile?
Significa rappresentare le tre scuole!
Significa essere la studentessa più importante ed è un'enorme responsabilità.
Pensi davvero che Kaori-san riesca a sopportare una cosa del genere?
A sopportare quelle cose...
non ce la farà.
E allora, perché?
Perché?
Kaori,
Hai visite.
Kaori-san.
Rokujou-san.
Da quanto tempo.
Eh già.
Stai bene?
Sì.
Oggi mi sento molto meglio.
Ieri non riuscivo nemmeno ad alzarmi.
Perché non l'hanno portata in ospedale?
Adesso...
è troppo tardi.
Non è possibile!
Quando l'hai saputo?
Tre giorni fa.
Nel migliore dei casi,
le rimangono tre mesi.
Non è possibile.
Perché così all'improvviso?
Lei...
non ce l'ha mai detto.
Non ci voglio credere.
Com'è potuto succedere?
Perché hai aspettato a dirmelo?
Perché?!
Perché...
voglio esserlo insieme a lei.
Vogliamo diventare Étoile.
Anche se non so
se saremo elette.
Ci sarà una rappresentante per Spica, quest'anno?
Non ha importanza.
Spica non ha importanza.
Non c'è nessuno che possa ricoprire quel ruolo meglio di voi due.
L'unica cosa importante è che riusciate ad arrivare sul palco.
E poi,
l'Étoile di quest'anno sarà eletta.
A breve avrà inizio la proclamazione della nuova Étoile.
L'Étoile decisa per quest'anno saranno
le studentesse dell'accademia femminile St. Miator,
Hanazono Shizuma-sama
e Sakuragi Kaori-sama.
È tutto a posto.
Sei davvero bella.
Grazie.
Coraggio.
Shizuma ti sta aspettando.
Vai da lei.
Kaori!
Mi dispiace.
Reggiti a me.
Gli angeli...
Riesco a sentirli cantare.
Già.
Grazie di tutto,
Rokujou-san.
Ancora un altro po',
Kaori.
Gli angeli...
cantano.
Kaori.
Shizuma...
Al momento,
hanno deciso che questa stanza non verrà utilizzata.
Tu...
non hai nemmeno pianto?
Kaori non ha mai pianto.
Anche quando la morte incombeva su di lei,
lei non ha pianto nemmeno una volta.
Adesso,
questa stanza non è più di nessuno.
Indipendentemente da ciò che accadrà a questa stanza, nessuno conoscerà il suo passato.
E questo
è tutto ciò che so.
Da quel momento,
il cuore di Shizuma è rimasto sigillato.
Anche se sono passati due anni,
nel cuore di Shizuma c'è un posto speciale
solo per quella ragazza.
Nessuno è in grado di raggiungere quel posto.
Lei è ancora al suo interno.
Scusami.
Io...
ho creduto ciecamente in te.
Speravo che tu potessi far tornare Shizuma quella di un tempo.
Quella ragazza...
speravo che tu potessi fargliela dimenticare.
Ho creduto nell'impossibile
e che tu potessi realizzarlo.
Mi dispiace.
Soba ni tatta watashi ni
Eri così vicina a me
Kizu kanai hodo
ma non riuscivo a farmi notare.
È un libro interessante?
Vorrei darci un'occhiata.
La mia mano si ferma dolcemente.
Te lo leggerò.
Cambierò il futuro
in modo da rivivere il passato.
Dentro alla pelle della copertina di quel libro,
potevo intravedere un dolce episodio del passato.
Nonostante i miei dubbi, nonostante le mie paure
entrai in contatto con te.
Non eri tu a dirmi di essere felice?
Lo dicevi sorridendo.
Che imbarazzo, scappai via.
Vieni a prendermi.
Ti rendi davvero conto di tutto,
ma nonostante ciò
continui a provocarmi.
Sarò punita per il mio amore? *Bacio*.
Anteprima del prossimo episodio