Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
L'elezione dell'Étoile si sta avvicinando.
Miator, Spica e Lulim sono in trepidante attesa.
Tutte non parlano d'altro che dell'elezione.
Chi verrà scelta?
Chi vorresti che venisse eletta?
Il vento autunnale è così freddo.
Mi dispiace.
Io...
avevo riposto le mie speranze in te.
Pensavo che saresti riuscita a far tornare Shizuma quella di un tempo.
E anche che
le avresti fatto dimenticare quella ragazza.
Ho davvero sperato in qualcosa di impossibile.
Mi dispiace.
Nagisa-chan.
Dichiarazione
Buongiorno!
Oggi è davvero una bella giornata.
Studierò a più non posso!
Allora è successo davvero.
Buongiorno!
Nagisa-chan, aspettami!
Nagisa-oneesama sembra davvero in forma, questa mattina.
Eh già.
Una Nagisa-sama fiacca non può esistere.
Ora parleremo del ruolo della poesia nella letteratura classica.
Esamineremo alcuni degli aspetti critici
che denotano le intenzioni dietro alle azioni dei personaggi in questo poema.
Hikari,
andiamo in caffetteria?
Scusami Yaya-chan,
oggi devo incontrare una persona.
Devi incontrare qualcuno?
Scusami.
Hikari e Amane-sama...?
Ho sentito che c'è qualcosa tra di loro.
Eh, davvero?
Non ne avevo idea.
Nemmeno io.
Che fame.
A chi lo dici.
Mangiamo qui, allora.
Ma sei stata tu a proporre di andare a mangiare in un bel posto, dato che fa bel tempo.
Sì, ma...
Quando usciremo dal bosco...
Ah, Nagisa-chan,
che ne diresti di mangiare sulla riva del lago?
Per me è uguale, ma perché?
Perché il lago è davvero un bel posto.
V-va bene.
Allora andiamo, andiamo!
Hikari.
Era tutto buonissimo.
Nagisa-oneesama, hai già finito?
Non hai mangiato molto.
Dici?
Però era abbastanza.
Se ne sei sicura.
Ehi, hai sentito?
Dicono che Étoile-sama si stia comportando in modo strano.
Ne ho sentito parlare anch'io.
Sembra che negli ultimi giorni sia stata assente.
State dicendo che salta le lezioni?
Non so se le stia saltando intenzionalmente o meno,
però mi domando cosa le stia succedendo.
Dovrei trovare anch'io un modo per saltare le lezioni.
Anche io.
Qualcosa non va, Nagisa-oneesama?
Oh, già, è pronto da mangiare?
Ma dai, onee-sama!
Buonanotte.
Nagisa-chan?
Scusa, ho dimenticato una cosa.
Hai dimenticato una cosa?
Sì.
Che succede?
Kagome-chan.
Perché
stai piangendo?
M-ma che stai dicendo?
Eh?
Ma cosa...
Hai pianto
tutto il giorno.
Cos'è successo a Nagisa-oneesama?
Fino ad un attimo fa sembrava felice.
C'è qualcosa che possiamo fare per lei?
Le dirò che eravate preoccupate per lei.
Però, per stanotte...
Iniziamo da pagina 132, riga 4, partendo da "le couloir".
Leggetelo ad alta voce.
Tutto chiaro?
Presidentessa,
tra poco
le candidature dell'Étoile avranno inizio.
Che cosa farà Spica, quest'anno?
La presidentessa ha semplicemente bisogno di una candidata di Spica, giusto?
Se è così,
non c'è alcun bisogno che sia per forza Amane-kun.
Che intendi dire?
Per favore, ci pensi attentamente.
Faccia contente tutte coloro che supportano la nostra elezione.
Non è un ruolo che può svolgere chiunque.
Se una persona venisse eletta e non fosse adatta...
Io non mi arrenderò.
Capisco.
Nagisa-chan, eh?
Cosa possiamo fare per renderla felice?
Anche Percival è preoccupato.
Però, non abbiamo nessuna idea.
Preparare qualcosa di delizioso?
Già!
Un modo per rendere felice Nagisa-chan...
Ho un'idea, che ne dite di prepararle qualcosa di delizioso?
Non è una cosa un po' troppo semplice?
È vero che Nagisa-chan ama mangiare, ma...
No, avete ragione.
Riempire lo stomaco di Nagisa-sama la renderà sicuramente felice.
Lo penso anch'io!
Stiamo parlando di Nagisa-san.
Siccome parliamo di Nagisa-sama, è possibile.
Anche Percival pensa che funzionerà con Nagisa-oneesama.
Giusto.
Siccome parliamo di Nagisa-sama, è possibile.
Stiamo parlando di Nagisa-sama.
Che cosa le prepariamo?
Io propongo di fare un dolce.
Una torta?
Che ne dite di una crostata alle fragole?
Buone le fragole!
Se invece facessimo qualcosa di appropriato per questa stagione?
Caldarroste?
Un Monte Bianco!
Ora ci siamo!
Dovrà essere grande come una montagna!
Evviva!
Ma ne saremo in grado?
Allora facciamo dei biscotti?
Come sta?
Adesso penso che si sia tranquillizzata.
Capisco.
Meno male.
Rokujou-sama,
come sta Shizuma-sama?
Mi domando se siano riuscite a combinare qualcosa.
Dunque, questo è...
Com'è?
Verso la fine,
mi è sembrato che non riuscissi a tenere bene la nota alta.
Penso che dovresti...
Scusami.
Ecco...
Ma no.
Scusa se ti ho spaventata.
No, è che mi hai fatto il solletico.
Va bene.
Nagisa-chan,
sei sveglia.
Nagisa-chan.
Io...
Io non avrei mai dovuto venire a Miator.
Se solo non fossi venuta a Miator,
non avrei mai incontrato Shizuma-sama.
Non avrei mai avuto da affrontare questi sentimenti.
Se solo non fossi venuta a Miator...
Ti prego, non dire queste cose!
Tamao-chan?
Per favore, ascolta ciò che ho da dirti.
È la storia di una bambina.
La storia di una bambina?
La storia di una bambina del primo anno che è arrivata al dormitorio Ichigo tanti anni fa.
Per qualche motivo, quella bambina non aveva una compagna di stanza.
«Un giorno arriverà un'altra persona e sarete in due.»
Questo è ciò che le dissero,
ma il giorno in cui quella persona sarebbe arrivata sembrava non giungere mai.
Quella bambina
aspettava impazientemente tutti i giorni
l'arrivo di quella persona.
«Le giornate saranno più divertenti», pensava.
Però,
l'altra persona non si è mai fatta viva.
Passarono tre anni
e una nuova studentessa si trasferì a Miator.
Le dissero che quella studentessa avrebbe condiviso la stanza con lei.
E poi,
lei arrivò.
Benvenuta,
Nagisa-chan.
Dopo l'arrivo di quella ragazza, le giornate diventarono molto più allegre di quanto sperasse.
E non solo. Quella ragazza aveva il potere di portare il sorriso dovunque andasse.
Fece sorridere e portò felicità a tutte.
Tamao-chan.
Grazie davvero,
Nagisa-chan.
Sono davvero felice che tu sia arrivata qui.
Quindi, per favore, non dire più frasi come «Se solo non fossi venuta a Miator...»
Non sarai stata in grado di restituire il sorriso ad una persona a te cara,
però,
il tuo sorriso ha contagiato tutte le altre.
Per favore, tirati su.
È ciò che desiderano tutte.
Tutte?
Tutte quante ci tengono a te, Nagisa-chan.
Tamao-chan.
Ragazze!
Visto?
È esattamente come ha detto Tamao-sama!
Per favore, tirati su!
Per favore, sorridi.
Nagisa-sama.
Abbiamo fatto del nostro meglio.
Ti abbiamo preparato dei biscotti!
Quando avrai la pancia piena,
tornerai ad essere esuberante come al solito.
Mangiali.
Ragazze,
grazie.
Nagisa-sama!
Nagisa-oneesama!
Mi dispiace per avervi fatte preoccupare.
Vi andrebbe un tè?
Un tè insieme.
Ci penso io.
Non preoccuparti, faccio io.
Coraggio, provate i biscotti.
Sì!
Sei felice che si sia ripresa?
Nagisa-oneesama.
Tutte quante,
anzi,
io
nei tuoi confronti
provo tanto amore.
Eri così vicina a me
ma non riuscivo a farmi notare.
È un libro interessante?
Vorrei darci un'occhiata.
La mia mano si ferma dolcemente.
Te lo leggerò.
Cambierò il futuro
in modo da rivivere il passato.
Dentro alla pelle della copertina di quel libro,
potevo intravedere un dolce episodio del passato.
Nonostante i miei dubbi, nonostante le mie paure
entrai in contatto con te.
Non eri tu a dirmi di essere felice?
Lo dicevi sorridendo.
Che imbarazzo, scappai via.
Vieni a prendermi.
Ti rendi davvero conto di tutto,
ma nonostante ciò
continui a provocarmi.
Sarò punita per il mio amore? *Bacio*.
Anteprima del prossimo episodio
Svegliati, Nagisa-chan.
Buongiorno...
Vestiti, per favore, è quasi ora di colazione.
La scorsa notte ho fatto un sogno in cui c'eri tu.
Wow!
Che tipo di sogno era?
Beh, la Tamao-chan del sogno si comportava in modo diverso rispetto a quella reale, e poi...
E poi?
Nel prossimo episodio di Strawberry Panic:
Come un fiore
Non posso dirti altro!
Dimmelo, per favore!