Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
Tra poco, io me ne andrò da questo mondo.
Lei...
come la farà sentire?
È bella, forte e perfetta in ogni cosa,
lei...
Quando io me ne andrò,
riuscirà a rimanere bella, forte e perfetta?
Come un fiore
Shizuma, sono io!
Ci sei, Shizuma?
Sei qui, vero?
Shizuma, rispondi!
Shizuma!
Tamao-chan!
Ti ho fatta aspettare.
Com'è andata?
Non era nella serra.
Stando a ciò che dicono le studentesse più grandi,
non si è fatta vedere nemmeno a lezione.
Sei preoccupata?
Penso che non sia importante se mi preoccupo o meno,
lei starà bene lo stesso.
Sono sicura che va tutto bene.
Questi biscotti al burro sono deliziosi!
Ce li ha regalati Chihaya-chan.
Biscotti, torte... Chihaya-chan mette sempre tanto burro dappertutto.
A Mizushima-san il burro piace tantissimo.
Come farà a non ingrassare?
Il tè alla cannella ha una fragranza buonissima con il latte.
Già, davvero una buona fragranza.
Avrà un sapore ancora migliore se lo bevi dopo aver mangiato della cioccolata.
Il raduno del tè di oggi era un po' improvvisato,
quindi vi ringrazio per essere venute.
Ma figurati, anzi, grazie di averci invitate.
È passato tanto tempo dall'ultima volta.
È vero.
L'ultima volta è stata tanto tempo fa.
Tutta colpa dello stato d'animo che Nagisa-san ha avuto recentemente.
Ah, scusatemi.
Nagisa-oneesama, non ti devi scusare!
C-che intendi dire?
Per favore, non litigate.
Parlando d'altro, l'elezione dell'Étoile sta per arrivare.
Già.
D'ora in poi sarà tutto più movimentato.
Chissà chi avremo come candidate.
Non vedo l'ora.
Anche io.
Ecco, posso avere ancora un po' di tè?
Ah, certo, aspetta un momento.
Non è rimasto del tè nella brocca?
Ora ne preparerò dell'altro.
Ma ho detto che ce n'è ancora.
Il tè appena fatto è più buono.
P-per me non fa alcuna differenza.
Ci vorrà un sacco di tempo.
Yaya-chan.
Più tempo ci vuole, migliore è il sapore!
Shizuma, rispondi!
Ascoltami, Shizuma.
Se continui ad ignorarmi, chiamerò la sorella.
Non urlare di mattina presto.
Darai fastidio alle vicine di stanza.
Peccato che la stanza accanto è la mia.
E io stavo pure dormendo.
Non mi interessa quanto dormi.
Ciò che mi interessa è che tu svolga i tuoi doveri di Étoile.
Non stai più andando a lezione.
Non ti stai prendendo cura della serra.
Sei peggiorata.
Queste sono le tue mansioni,
Étoile-sama.
Controllale e firmale.
Fino a quando la prossima Étoile non sarà eletta,
queste sono tue responsabilità.
Da domani tu tornerai ad essere l'Étoile.
Finalmente,
è arrivato il momento di restituirlo.
Sì, insieme al suo.
È l'occasione giusta.
Posso andarlo a recuperare dalla sua stanza.
Come sei ligia al dovere, Miyuki.
Tu...
come puoi prenderla così alla leggera
e parlare di lei in questo modo?
Continui a ripetermi la stessa cosa.
Da due anni,
in continuazione.
«Svolgi i tuoi doveri di Étoile».
Nient'altro che questo.
Ma Shizuma,
tu sei l'Étoile.
Prima di tutto, sono un essere umano!
M-ma certo che lo sei.
Pensi che non lo capisca?
Sono sempre stata dalla tua parte.
Quando c'era Kaori, così come quando c'è stata Nagisa-san, io ti sono sempre stata accanto.
Non c'è nessuno che ti può capire meglio di me.
No.
Tu non capisci.
Tu stavi solo a guardare.
Tu non hai idea di cosa sia il vero amore.
Non ti sei mai innamorata profondamente di nessuno.
E per questo,
tu non sai un bel niente di ciò che provo!
Questo non è vero!
Anche io...
Di chi ti saresti mai innamorata?
Scema!
Miyuki...
Miyuki,
stai piangendo?
È sbagliato?
No.
Vado a controllare la serra.
Scusami, Miyuki.
Non l'ho fatto con cattiveria.
Non facevo sul serio.
Non faccio altro che ferire le persone.
Nagisa,
Miyuki,
Io...
continuo a fare del male a chi mi sta accanto.
I tuoi capelli si bagneranno,
Étoile-sama.
Grazie,
mi hai salvata.
Anche tu, quando ero io ad aver dimenticato l'ombrello.
Davvero?
È la prima volta che entri qui?
Sì.
Quando diventi Étoile,
finisci per trascorrere qui fin troppo tempo.
Non ne ho nessuna intenzione.
Davvero?
Mi chiedo se la presidentessa del consiglio studentesco di Spica ti lasci in pace.
Lei ha sempre voluto che tu diventassi Étoile.
Ne è sempre stata ossessionata.
Lo sospettavo.
Essere Étoile...
Com'è essere Étoile?
Insomma,
Cosa ci trovano di appassionante il consiglio studentesco e tutte le studentesse
nel ruolo dell'Étoile?
Ricevere attenzioni,
avere tante responsabilità,
salutare le persone e intraprendere dibattiti,
prendersi cura della serra.
È questa la risposta?
È una risposta astratta ad una domanda astratta.
Ancora una cosa.
Diventare Étoile,
che cosa ti ha fatto ottenere?
Fama?
Oppure qualcos'altro?
«Ottenere»?
Sì.
Qualcosa l'ho ottenuto,
in effetti.
Quella volta,
noi,
abbiamo ottenuto qualcosa
di indescrivibile.
Eccoti.
Non è cambiato nulla.
Già.
Dov'è?
Nel cassetto della scrivania.
Lo apro.
Shizuma!
Che c'è?
Per Shizuma
Kaori
Kaori?
Per Shizuma.
Mi domando quando leggerai queste parole
e come tu ti senta in quel momento.
In questo momento, io...
non posso saperlo.
Lascerò qui questa lettera per te, nella speranza che tu possa trovarla.
Ti ricordi?
Il giorno successivo alla nostra elezione come Étoile.
La prima volta che siamo entrate nella serra della precedente Étoile.
Mi innamorai di quel posto a prima vista.
Quella serra era meravigliosa.
Nonostante fosse inverno, era calda e si sentiva la fragranza dei fiori e degli alberi.
Il vento freddo e la pioggia non potevano raggiungerla.
Era come se stessimo vivendo la vera Astraea.
Sai, Shizuma,
io scomparirò senza aver visto il mondo esterno neanche una volta.
Coccolata dal tuo caldo amore,
senza aver visto né pioggia, né vento.
Ero felice.
Non mi passava neanche per la testa di lasciare quel posto.
Lo adoravo.
Però, Shizuma,
tu sei diversa.
Tu passerai attraverso venti gelidi e piogge tempestose
e potrai vedere un nuovo mondo.
C'è una persona che ti è sempre stata accanto e ti ha sempre supportata.
Adesso devi guardare avanti.
Sono sicura che alla fine del tuo percorso ti aspetterà un mondo nuovo.
Sicuramente troverai un nuovo amore.
Shizuma,
ti amo.
sii libera.
Continua ad essere la mia adorata, bella, forte, perfetta e libera Shizuma.
Adesso e per sempre.
Ti prego, Shizuma.
Kaori.
Kaori...
Kaori!
Miyuki,
anche con il passare degli anni, tu rimani sempre una piagnucolona.
Sì, è vero.
Da che ne ho memoria,
tu mi sei sempre stata accanto.
Sempre piangendo.
Sempre.
C'è una persona che ti è sempre stata accanto e ti ha sempre supportata.
Scusami.
Miyuki,
per favore, rimanimi sempre accanto.
Non mi importa se sarai una piagnucolona per sempre.
Perciò, rimani al mio fianco
e supportami sempre.
Shizuma.
Tu sei mia amica.
La mia migliore amica.
Non potrei farcela senza di te.
Io...
ho bisogno di te.
Shizuma...!
Shizuma.
Étoile-sama.
Tornando al discorso di ieri,
Tu sarai la prossima.
Tu diventerai Étoile
e otterrai ciò che solo un'Étoile può avere.
Che cos'è?
Dovrai scoprirlo da sola.
Ma posso dirti che non potrai ottenerlo da sola.
Cosa intendi dire?
Eh?
Kaori.
Addio,
Shizuma.
È iniziata.
L'elezione dell'Étoile...
È iniziata, eh?
Eri così vicina a me
ma non riuscivo a farmi notare.
È un libro interessante?
Vorrei darci un'occhiata.
La mia mano si ferma dolcemente.
Te lo leggerò.
Cambierò il futuro
in modo da rivivere il passato.
Dentro alla pelle della copertina di quel libro,
potevo intravedere un dolce episodio del passato.
Nonostante i miei dubbi, nonostante le mie paure
entrai in contatto con te.
Non eri tu a dirmi di essere felice?
Lo dicevi sorridendo.
Che imbarazzo, scappai via.
Vieni a prendermi.
Ti rendi davvero conto di tutto,
ma nonostante ciò
continui a provocarmi.
Sarò punita per il mio amore? *Bacio*.
Anteprima del prossimo episodio
Ehi Tamao-chan,
va bene se metto dei fiori nella nostra stanza?
Certo che sì.
Alcune hanno delle piante in vaso.
Ma è fantastico!
Eh già.
Annaffiare i fiori insieme e osservarli crescere...
Bene!
La prossima volta potrei prendere qualcosa dalla serra di Étoile-sama.
No.
Nel prossimo episodio di Strawberry Panic:
Duello
No, ci penserò io ad ordinare i fiori.