Fansub: EricchiYukia
Sogno?
(fantasticando)
È solo un sogno
(dolce sogno)
ma il mio cuore
(sempre)
è agitato.
Riconosco l'amore.
(mancante)
Queste labbra,
(desiderose)
mentre io soffro,
desiderano soltanto te.
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Staremo insieme in questo sogno.
Il titolo di Étoile appartiene a Miator.
Non lascerò che venga ceduto.
Perciò,
dovrò trovare un modo per convincere quelle due.
A tutti i costi.
È mio dovere come presidentessa del consiglio studentesco.
Labirinto
È permesso?
Qual è la questione importante di cui voleva parlarmi?
Abbiamo deciso le candidate per Miator che parteciperanno all'elezione dell'Étoile.
Una di loro
sei tu.
Suzumi Tamao-san.
S-sì.
È da tanto che ci penso e credo che potresti prendere il posto di Shizuma.
Rokujou-sama...
L'altra è...
Aoi Nagisa-san.
Miator sarà ben lieta di dare sostegno a te e a Nagisa-san.
Ma Nagisa-chan è...
Sì, è per questo.
L'ho chiesto a te per prima perché sono cosciente di ciò che lei prova per Shizuma.
Se tu accetterai,
lo chiederò anche a Nagisa-san.
E-ecco.
Sono davvero onorata di essere stata scelta come candidata e non potrei essere più felice.
Se è così...
N-no, non è ciò che intendevo.
Nagisa-chan, nei confronti di Shizuma-sama...
so che lei è davvero innamorata di Étoile-sama
e ho vissuto in prima persona il dolore che ha subito a causa sua.
Perciò, per quanto riguarda la scelta di me e Nagisa-chan come candidate,
non voglio fare nulla che possa ferire Nagisa-chan ulteriormente.
Capisco la tua preoccupazione nei confronti di Nagisa-san,
però vorrei che tu accettassi.
Fallo per Miator.
Ma...!
Per favore.
Sarà un bene anche per Nagisa-san.
A marzo,
io e Shizuma ci diplomeremo e dovremo lasciare Astraea.
Allo stato attuale delle cose,
ce ne andremo preoccupate per lei.
Perciò non importa quanto doloroso potrà sembrare,
lei dovrà dimenticare Shizuma e andare avanti.
Sono certa che ci riuscirà.
Rokujou-sama.
Tamao-chan.
Cosa voleva Rokujou-san da te?
Ah, niente di importante, mi ha soltanto chiesto di aiutarla con alcune faccende del consiglio studentesco.
Ho capito.
Già.
Sbrighiamoci a tornare.
S-sì.
Sì.
Farò in modo che Nagisa-san accetti ad ogni costo.
Sembri sicura di te stessa.
È il mio compito.
Il tuo compito?
Sei stata tu a dirlo.
Hai detto che sta a me decidere.
È vero.
Per questo vorrei che tu
accettassi la mia decisione.
Spero che tu sia d'accordo, Shizuma.
Poco fa il consiglio studentesco ha confermato la tua candidatura per le elezioni dell'Étoile.
Grazie mille.
Dunque,
dovrai annunciare la tua partner di fronte a tutte le studentesse
insieme alla tua volontà di essere eletta come Étoile.
Va bene?
Sì.