Fansub: EricchiYukia
Yume?
Sogno?
daydream
(fantasticando)
Tada no yume
È solo un sogno
sweet dream
(dolce sogno)
Na no ni mune
ma il mio cuore
zutto
(sempre)
Furueteru
è agitato.
zutto
(sempre)
Koi wo shitte
Riconosco l'amore.
missing
(mancante)
Kuchibiru ga
Queste labbra,
wishing
(desiderose)
Setsunasa ni
mentre io soffro,
Anata dake wo yonda
desiderano soltanto te.
Waitin' for you watashi no omoi ni hayaku
Aspettando te, corro attraverso i miei pensieri.
Toiki no hane tobashite dakishime ni kite kudasai
Per favore, vola da me e avvolgimi con le tue ali.
Daitan na kokuhaku
Il mio cuore desidera una coraggiosa dichiarazione.
Kokoro ga nozonderu
Anata wo mitsumeru me kara hitoshizuku
Mentre ti guardo negli occhi, piango una singola lacrima.
Koboreru jounetsu wa
Per questa ardente passione, io do la colpa alle lacrime.
Namida no sei ni shite
Chikaimashou futari wa nando mo
Facciamoci una promessa, incontriamoci di nuovo.
Meguriau no dream
Staremo insieme in questo sogno.
Cercate di seguire il ritmo!
Scusa!
Non è nulla, va tutto bene?
Saper danzare è fondamentale per le aspiranti Étoile.
Ne siete consapevoli?
S-sì.
Se lo siete, sbrigatevi a rialzarvi.
Non abbiamo molto tempo.
Sì!
Più veloci, siete in ritardo!
Così non va.
State sbagliando perché non siete sincronizzate.
L'elezione dell'Étoile.
Facciamo del nostro meglio, Tamao-chan.
Mi chiedo se
così vada bene.
Il cerchio del destino
La loro coach?
Vorresti che fossi io?
Sì, non posso farcela da sola.
Sarebbe bello se potessi darmi una mano.
Soprattutto per Nagisa-san.
Prepararla per l'elezione dell'Étoile è un compito arduo.
Ad ogni modo,
sembra ce la stiano mettendo tutta.
Riflettici.
Io una coach?
Per aiutarla a diventare Étoile...
Domani mi faranno di sicuro male i piedi.
Soltanto parlandone sento già il dolore.
Che male...
Rokujou-sama è stata molto severa, non trovi?
È il demone di tutte le Étoile.
Non oso pensare che dovremo sgobbare in quel modo tutti i giorni.
Tutto questo perché vuole assolutamente delle candidate per Miator.
Non sono sicura che sia l'unica ragione.
Tra tutte, ha scelto proprio noi due.
Tamao-chan.
Nagisa-oneesama!
È proprio Nagisa-san!
Da dove arrivi?
Sai, Chiyo-chan.
Rokujou-sama ci sta costringendo ad un regime di-
Lascia perdere.
Rokujou-sama ce l'aveva detto, no?
Finché non ne sarete in grado, è meglio che voi non ne parliate.
Non dovete dirlo a nessuno.
Ah, è vero.
Che succede, Nagisa-oneesama?
P-proprio nulla.
Sicura?
Ma...
Che succede, Tsubomi-chan?
Come mai quella faccia?
È perché Hikari-san ed Amane-sama hanno posticipato il loro annuncio.
Non vedevi l'ora di ammirare Hikari-sama in ghingheri, vero, Tsubomi-chan?
Non è vero.
Perché è stato posticipato?
Non ne ho idea.
Se davvero ti interessa, potresti informarti?
Ascolterò volentieri la motivazione.
Non sei onesta con te stessa.
Percival è onesto.
Amane-senpai!
Amane-senpai.
Hikari-chan, Yaya-chan.
Nagisa-chan.
Tamao-chan, hai novità?
Ho saputo che Hikari-san e Yaya-san non sono più tornate al dormitorio Ichigo.
Non sono più tornate?
Sì, e a quanto pare nemmeno Amane-sama e la presidentessa Toumori.
Chissà se è successo qualcosa a Spica.
Tamao-chan, andiamo!
Nagisa-chan?
Hikari.
È tardi.
Dovresti dormire un po'.
Sto bene così.
Starò qui finché Amane-senpai non si sveglierà.
Hikari.
Lasciami
stare qui.
Capisco i tuoi sentimenti,
ma se Amane-sama aprirà i suoi occhi
e tu nel frattempo sarai collassata, sarà tutto inutile, no?
Hikari.
La presidentessa si prenderà cura di lei.
Torniamo qui domani mattina.
Per favore, ascolta Yaya-san.
Amane-senpai.
Che cosa mi è successo?
Non è grandioso, Hikari?
Sì!
Come si sente, Amane-san?
Come mi sento?
Mi fa male la testa.
Ah, già.
Star Bright mi ha fatta cadere.
Anche le scimmie cadono dagli alberi.
Amane-senpai non è una scimmia!
Uh, che paura.
Ma dai!
Grazie al cielo.
Non so cos'avrei fatto se non si fosse più rialzata.
Scusami per averti fatta preoccupare.
Non sarebbe meglio riposare ancora un po'?
Sto bene.
Vi ho fatte preoccupare.
Meno male.
Quindi l'annuncio si farà domani, come previsto.
L'annuncio?
Sì.
Di cosa parla?
Ma come.
Parlo dell'annuncio della sua candidatura come Étoile.
L'elezione dell'Étoile?
La mia candidatura?
La smetta di scherzare.
Le ho già detto che non sono interessata.
E poi, non ho nemmeno una partner.
Amane-san, lei...
Scusate il disturbo.
Hikari.
Perché,
Amane-senpai?
Hikari.
Tamao-chan.